O objetivo desta aplicação é dividido em 3 pontos:
    1) Ser um Saas para pessoas que buscam exercícios de perguntas
        e respostas para consolidar o conhecimento sobre determinado
        conteúdo do ensino fundamental e médio.
    
    2) Funcionar como um quiz de perguntas e respostas no estilo prova
        de concursos com 1 pergunta e 5 alternativa de respostas sendo
        somente 1 a correta. Prático e objetivo.
    
    3) Ser um produto/exercício como produto, deve gerar ganhos
        financeiros, na ordem de dezenas de minhares de reais. como
        exercício será onde aplicarei o conhecimento adquirido apartir dos 
        meus estudos na prática para validá-los ou refutá-los.

O DOMÍNIO UTILIZADO: 
    ww.exerciciosfundamentalmedio.com.br